Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Мику жылайды)
‎(Юкия)...
Не болды? Сіз ұйықтай алмайсыз ба?
‎(Мику жылайды)
(Юкия) Күн суық, сондықтан мен өзімді жалғыз сезінемін.
‎Вакана. Қайта жатып
‎(Вакана) Хмм~
♪～
～♪
‎(Допты соғу дыбысы) ‎(Ер оқушы) Жоқ!
‎(Ер оқушы) Бұл ұят, ұят
‎
‎(Юкия) Атс...
Позитивті адаммен дене шынықтыру Синдо
Сәлем!
‎Аха, таң қалдыңыз!
Бүгін күн ыстық, солай емес пе?
Иә, өтінемін
‎Мух, сен менеджер сияқтысың. Сіз таң қалдыңыз ба?
Жай ғана сусындар беру менеджер емес.
‎Бұл қазірдің өзінде~ Гимназияда өте ыстық.
Мен тезірек салқындатқыш алғым келеді, солай ма?
(Юкия) Шынымен, терлеп жатырсың.
‎Осылай қалсаң, суық тиіп қаласың.
‎Сүрту...
А...
‎(Юкия) Оны дұрыстап сүртіңіз.
Тер иісінен
Ех!
‎(Иіскеу дыбысы)
(Юкия) Мен саған ұнамайтын нәрсені істемеймін.
‎Одан бері жүрексіз болдыңыз ба?
Мен Юкияның шабуылы қарапайым сияқты.
Менен қашпайсың ба? Мені қатты жалап жатқан жоқсың ба?
‎Юкия сондай тәкаппар!
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Көбірек келсең жақсы болар еді.
‎(Юкия) Тер иісінен
‎Ха! Жоқ, күте тұрыңыз
Шынымен бе? Бұл шынымен рас па?
Оның ұялшақтығы немесе ілтипаттылығы емес...
‎(Юкия)...
‎Менің бойжеткендегі сүйкімділігім
Бұл әлі жеткіліксіз дегенді білдірмейді...
‎(Вакана) Эх~ Мику-чан, менің ойымша, ол шынымен сүйкімді.
‎Хмм…
‎(Вакана) Менің ағам да Мику-чан туралы.
А... Менің ойымша, ол есі бар.
‎Дұрыс! Сіз солай ойлайсыз ба?
‎(Вакана) Иә...
Бірақ ол мұны мойындаудан бас тартады.
Өте ренжітті!
‎(Вакана) Хмм...
Мүмкін, бірақ
Иә?
(Вакана) Күні кеше інім осы ойындағы көрініске қарады.
Мен сені гүлдей гүлдеймін!
Бауырым...
‎(Юкия) Бұл өте үлкен.
(Вакана) Ол...
(кейіпкер) Гүлдер ханшайымы!
‎Иә… Күткендей.
‎Себебі мен...
Карёку тым қатал.
Карёку дегеніміз не?
Бұл жерде армандар мен үміттер жиналмайды ...
Бұл мүмкін емес емес пе? Сондықтан ер адамдар!
‎(Вакана) Хмм.
Осындай кезде қыздардың мангасына жүгінейік
Иә? Жоқ, бірақ манга шынайы емес...
‎-(Вакана)? -Е...
‎Ха... Сен Мику-чанды түсінбейсің
Е...
Біріншіден, қыздар мангасының 50 жылдан астам тарихы бар.
Олардың көпшілігі махаббат туралы жазылған, солай ма?
Махаббаттың алуан түрлілігі бейнеленген...
‎Юкия қыз мангасы
мен айтып отырмын
Бұл Вакананың әсері болды ма?
(Вакана) Менің зерттеуім бойынша
Қыздардың мангасының 97% махаббатта сәтті болады.
Ух... иә
(Вакана) Басқаша айтқанда, егер сіз қыздардың мангасына сілтеме жасасаңыз
Мику-чанның уайымы да шешіледі, солай ма?
‎Иә, түсіндім.
‎Хмм, сіздің ойыңыз бар шығар.
‎(Вакана) Иә, иә
‎(Қыз) Галстук қисық...
Иә?
Бірдеңе...
Біз жақсымыз
Қыздардың мангасы сияқты емес пе? Құдайым!
Бірақ неге? Неге жұмыс істемейді?
‎Күтілгендей⸺
Біз әрі қарай жүруіміз керек!
Тағы бірдеңе бар ма...
А
‎Онда... ‎Мен әлі жасамаған бірдеңе болды!
(Бала) Ата-анам бүгін үйде жоқ, мен түндемеймін бе?
Міне
(Юкия) Бүгін түнде жалғыз бірге өткізген алғашқы түніміз.
Иә
‎Юкияның көрпесі ‎Юкияның иісі мені еркін сезінеді.
А, бірақ мұнымен Юкия суық тиіп қалады.
Мен оны аяқтаймын
‎(Юкия) Ха!
‎Мику... Бұл менің жоғалтуым.
А...
(Юкия) Мен осы уақытқа дейін қыңыр болып келдім.
‎Не…
Не!
Бірақ қалай?
Сен маған айтып тұрсың ба? Маған түнеуге рұқсат етіңіз бе?
Түнде болу керек пе? Мен үшін?
Сіз ойынды сылтау ретінде пайдаланасыз
Менімен осындай бірдеңе жасағың келмей ме?
‎Уау, сен сондай бейшара жігітсің.
‎Тч, жоқ, жоқ, жоқ!
‎Себебі сен мен үшін қызық емессің
Сіз өзіңізді қатты итермелеп жатырсыз!
‎Немесе, мен мұндайды мүлде күтпедім!
Бірақ әдетте...
‎Мен жай ғана көңіл көтеру үшін шыға алғым келеді.
Ескі күндер сияқты...
Ол үйде қанша уақыт болды?
‎
‎(есіктің ашылған дыбысы)
‎(Микудың анасы) ‎Сені бүгіннен бастап күтемін, Юкия-кун.
‎(Юкияның анасы) ‎О, Мику-чан, қайырлы таң.
‎(Юкия) Кіріңіз.
А...
‎(Юкия) Бірге ойын ойнайық
‎(Юкияның анасы) ‎Мику-чан, ауыстыру ше?
А... ммм.
Жарайды
‎(Юкияның анасы) Хехе, солай ма?
‎Сізді ұстаудың қажеті жоқ.
‎(Юкия) Анамның қосымшасы және фурикаке
(Юкияның анасы) Өзің бару керек.
‎(Вакана) Үлкен аға соя соусы
А...
Мен шаш кептіргішті қолдана аламын ба деп сұрауды ұмытып кетіппін.
‎(Юкия) Ах, Сакура
‎Мм.
‎Мен оны жасырын жасап, анам көрмеген кезде ішемін.
Тезірек! Мен оны таба алмай тұрып
‎Аа... Рахмет
‎Бұл тәтті, бұл жарижари
(Юкия) Сіз тым көп ұнтақты қолдандыңыз.
Ұстамаңыз
‎Шие гүлдері ерекше мұңды.
А...
Иә
Мм, шаш кептіргішті қарызға аламын ба?
Иә! Мен жеңдім!
‎Мику Моккаида! Мен қазір байыпты боламын
‎Хехе, бұл жақсы!
(Микудың анасы) Көмегің үшін көп рахмет.
‎Мику ана ертеңнен бастап
Енді мен үнемі үйде отыра аламын
Вау, шынымен бе?
‎(Ойын операциясы естіледі)
‎(Юкия) Ертең ‎Ойынды жалғастырамыз Не істеуіміз керек?
Мен мұны істегім келеді!
Анашым, жарай ма?
(Микудың анасы) Әрине дос болғанымызға қуаныштымын.
‎Мен сені сүйемін Юкия
‎(Юкия) Мен...
Иә?
Иә? сурет?
Мүмкін...
‎(Юкия)...Осылай емес пе?
О, түсіндім...
Юкия!
‎Білесің бе, мен бүгін сабақ оқып жатырмын...
‎(Юкия) Иә?
‎Жоқ... Менің ойымша, бұл жақсы. Кешіріңіз!
Накчан Накчан
Бүгін Накчанчиде оқу сабағын өткізгіңіз келе ме?
‎(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
‎Мм…
‎Вакана-чан? ше?
(Вакана) А, мені тыңда, Мику-чан!
Бүгін құрбымның үйлену тойында әкем мен шешем болмады...
‎(Юкия) Мен үйдемін
‎Вакана кимчи хотпоты ‎Сен оны жегің келетінін айттың.
‎Шивиттер сатылмайды.
Қайтадан қош келдіңіз
‎(Юкия) Иә!
Сіз оны жегіңіз келе ме? Ваннаға түскіңіз келе ме?
Немесе...
‎ (Жұтыну дыбысы)
‎Ли Гу Ма?
Не болды? Ол қатып қалды~
‎Мен не айтамын? Сіз қобалжыдыңыз ба?
‎(Юкия) Жоқ... ‎Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
‎Неге алжапқыш... ‎Неге менің үйімде?
‎Вакана-чан сізге хабарласады.
Бүгін нағашы апа
Сіз досыңыздың үйлену тойына Сикокуда тұрасыз ба?
‎(Юкия) Ах...
Сонымен? Не істеуім керек?
‎Күріш? Монша? «Ригма»?
‎(Юкия) Ах...
‎Күріш…Күріш
Жарайды!
Мен ертеңге жетемін.
То... Менің ойымша, бұл таңқаларлық емес еді.
Менің бұл туралы білгенімді олар білді ме деп ойлаймын.
(Бала) Ата-анам бүгін үйде жоқ, мен түнемеймін бе?
‎Мен бүгін тамақ жасауға келдім.
Мен жаңа ғана тамақ жасауға келдім.
‎
‎(Вакана) Келіңіз!
Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
‎Ешқандай өзгеріс жоқ
‎Юкияның үйінің иісі
Диван ‎Ол үлкенірек емес пе еді?
Бүгін осы диванға жеңісті жазу күні
Үйде әдемі қыз тамақ әзірлеп береді.
‎Баланың бұған шыдауы мүмкін емес.
‎Бір сәтте Юкияға шабуыл жасап, нокаутқа түсіріңіз!
‎Менің сүйкімділігім ‎Түсіндің бе?
‎(Юкия) Ах...
Жоқ, жай ғана мені азғыру бұл жақсы дегенді білдірмейді.
Мен Юкияның сүйкімді екенімді айтқанын қалаймын.
(Юкия) Мику маған тамақ әзірлеп береді...
Бұл не? Бұл тым керемет!
Дәл менің алдымда дәл сол Мику болуы керек.
Ол кездегіден мүлде басқаша.
‎Ол жерде болды~
‎(Юкия) ‎Мен әдетте уақыт өткізетін кеңістікте.
Мику осында болғандықтан...
‎Не...? Осылай тұрып
‎Мүмкін~
Менің алжапқышыма пышақ сұғып алдың ба?
(Юкия) Бұл жігіт кенеттен кіріп кетті деп ойладым.
Солай ма?
‎Фу…
Иә? Бұл алжапқыш болды ма?
‎Мен бұл үлкен көкірекше деп ойладым.
Сіз тағы не істеп жатырсыз?
Ет және картоп
Иә?
‎Онда сізге десерт керек.
‎(Юкия) Хмм...
Олай болса, десерт...
Иә?
‎Ммммм...
‎Хмм? Не? Бұл қол
‎-(Юкия) Ах... ‎-Аа, түсіндім.
Сіз мені құшақтап алған жоқсыз ба?
‎Жарайды, жасайық.
‎(Юкия) Ха...
Уау...
А... қол! Мен оны әлі жуған жоқпын
‎Егер Вакана асқазанынан айырылса, қиын болады.
Иә?
Бір минут күтіңіз
‎Бұл жұмыс істеп тұрған шығар?
‎Фу…
Юкия, кел, ет пен картоп. Сізге тәтті ұнады, солай ма?
Сіз дәмін көре аласыз ба?
‎(Юкия) О... Ой.
О, күте тұрыңыз.
‎Фу
Иә? не болды?
Қазір бәрі жақсы.
Сіз ұялып жатқан шығарсыз?
‎(Юкия) Ку…
Немесе көбірек фуфу алғыңыз келе ме?
‎Тоқта, сілекейің ағып кетесің
‎(Юкия) Жарайды, сен жақсы болуың керек, солай ма?
Дұрыс? Дәмді емес пе?
‎(Юкия) ‎Бұл менің ең жақсы дәмім болды.
‎Мухфуфуфу
Ақыр соңында, бұл мета-мета нәрсе емес пе?
‎Мен көремін… түсінемін.
Амансың ба? Саусағыңызды кеспеңіз
Сіздің сол қолыңыз мысықтың қолы болуы керек.
Мені мазақ етпе! Мен тіпті асхана пышағын да қолдана аламын!
‎Уау, бұл керемет! Ол диагональ бойынша кесіледі!
Ақыр соңында, сіз әдетте өз позицияңызды диагональ бойынша ұстайсыз. Сіз диагональдарды жақсы білесіз бе?
‎(Юкия) Хун ‎Мен соңғы уақытта мисо сорпасын жасап жүрмін.
Иә? Юкия?
‎Одан кейін мисо сорпасын дайындаңыз.
‎(Юкия) Сен ақымақсың ба?
Менің мисо сорпамды оңай жеймін деп ойламаңыз.
‎(Вакана) Мен оны жемес бұрын да, бұл өте тәтті, мен ішім күйіп кететін сияқты.
‎(Вакана) Уау, бұл Мику-чан күткендей керемет!
Хехе Юкия маған да көмектесті.
‎Онда мен үйге қайтайын.
‎(Вакана/Юкия) Иә?
‎(Вакана) ‎Менімен тамақтанғыңыз келе ме?
Иә, мен тамақ жасауға келдім.
Мен үйдемін
‎-(Юкия) Жеңдер ‎-Не?
‎Аа... болды. Тек екеуміз кешкі ас ішіп жатырмыз.
‎Вакана, сен жалғыз емессің бе?
‎(Вакана) Дұрыс.
Менің ағам да жалғыз.
Менің үйге келгеніме көп уақыт болды.
‎Егер Мику-чан оған жараса.
Баяуырақ азайтыңыз.
‎Онда сіз менің сөзімді қабылдасаңыз болады.
Мен анама кез келген жағдайда хабарласамын.
Иә?
А, ана?
‎(Микудың анасы) Мику? Жақсы. Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә?
(Микудың анасы) Мен үйге қалдырған затымды алу үшін бардым.
Құлып ашық қалды, өйткені ол жерде ешкім жоқ.
А, кешіріңіз! Мен асығыс шықтым...
‎(Юкия) Сіз асығыс келдіңіз бе?
‎Білесің бе, бүгінгі күн нашар болды.
Иә?
Сіз сондай ересек адамға ұқсайсыз.
Сенің үйреніп қалғандай тамақ жасап жатқаныңды көріп таң қалдым.
Вакана бақытты көрінді.
‎Мен қалыпты жағдайда құтқарылдым.
Рахмет
А...
Иә Иә
Маған жібергеніңіз үшін рахмет. Қайырлы түн.
‎(Юкия)...
А
‎(Юкия) Не болды?
Ух...
Мен бүгін үйден асығыс шықтым.
Мен кілтті үйде қалдырдым деп ойлаймын.
‎(Юкия) Ах...
Мама, есікті құлыпта, түнгі ауысымға бар...
‎(Жұтыну дыбысы)
Олай болса... Сосын
‎Сіз үйде қалғыңыз келе ме?
А...
Иә
♪～
～♪
(Вакана) Әй, ағам шекарадан өтіп кетсе ше?
«Мен өзім жақсы көретін ойынды аяқтағым келеді» тақырыбы.
Өзгерістер енгізуге мәжбүр бола аласыз ба?
Келесі жолы «Балалық шақтағы достар матчты шешкісі келеді»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory